TÔ ANSIOSA.
SAUDADE, FOFINHO.
HOMEM PODE FAZER PILATES?
SIM! HOMEM PODE FAZER PILATES.
DE BOA. TÔ PRONTO PRA DESISTIR
DA VIDA MESMO
NOVA AVALIAÇÃO!
"DISSE COISAS TENEBROSAS PRO MEU FILHO."
QUANDO O CÉU SE ENGANA
PARAÍSO DAS FERRAMENTAS
COMIDAS
BEBIDAS ALCOÓLICAS
MARTHA
GERENTE DE ANJOS
HALEEMA
TSUNAMIS E MONÇÕES
ERICK
ACIDENTES COM QUEDAS
REGINALD
INSPIRAÇÃO MUSICAL (JAZZ/ FUSION)
GERALDINE
INSPIRAÇÃO LITERÁRIA (MISTÉRIO E SUSPENSE)
AKSEL
AVALANCHES
GABRIEL
ENVIAR MENSAGEM AO VOLANTE
AZRAEL
ALMAS PERDIDAS
DONO DA SAUNA
CARTÃO CORPORATIVO
ARJ IBRAHIM, DONO DA SAUNA LTDA
INTERFONAR
SERÁ QUE PODEMOS CONVERSAR?
EU FIQUEI MAL COM...
ISA RAMEN
ABERTO
STATUS: ESPERANDO PEDIDO
RESULTADO DA APURAÇÃO DOS VOTOS
SIM - 39
NÃO - 112
NOVO ALERTA DE MENSAGEM!
ATUALIZAÇÃO DA CONTA
FELIZ ANIVERSÁRIO ARJ
CIDADE DE LOS ANGELES
MULTA DE TRÂNSITO
VALOR: US$ 100,00
MÚLTIPLAS INFRAÇÕES
PAGO
DONO DA SAUNA LTDA
QUANDO O CÉU SE ENGANA